// Description
Verdreht eine Quaternion um Euler-Winkel.
// Parameter q
in,out
Die Rotations-Quaternion.
// Parameter up
in
Ein Vektor, der das "Oben" der Eulerwinkel definiert (muss nicht normiert sein).
// Parameter dang
in
Der relative Drehwinkel (im Bogenmaß).
// Parameter reset_z
in
Gibt an, ob der z-Anteil der Eulerwinkel (im relativen Koordinatensystem) auf 0 gesetzt werden soll.\nNützlich, für eine Kamera-Steuerung, die iterativ von der Maus gedreht werden soll, die Kamera aber stabil in der Ebene bleiben soll.
#
