// Description
Speichert aktuelle Einstellungen der Welt.
// Element filename
Der (Datei-) Name der aktuell geladenen Welt.
// Element gravity
Der globale Nebel der Welt.
// Element skybox
Ein Modell, dass den Himmel abdeckt.\nDurch <tt>Model.Ang</tt> wird die Ausrichtung beeinflusst.
// Element background
Die Hintergrundfarbe. Zusammen mit der <tt>skybox</tt> kann mit ihr ein einfacher Himmel gestaltet werden.
// Element fog
Der globale Nebel der Welt.
// Element var
Die globalen Scriptvariablen der Welt.\nSie sind zusätzliche, von Scripten frei benutzbare Variablen, die im Editor vor-definiert werden können.
// Element ambient
Der globale Ambient-Wert der Beleuchtung.
"Ambientes" Licht ist richtungsunabhägig, erhellt somit alle Oberfläche in der Welt gleich.
// Element sun
Lichtquelle, die als Sonne genutzt werden kann.\nSie wird beim Laden der Karte automatisch als parallele Lichquelle mit den im Editor einstellbaren Werten erstellt.
// Element speed_of_sound
Die Schallgeschwindigkeit in Längeneinheiten/Sekunde.\nWird für Dopplereffekte von Sounds benutzt.
// Remarks
Die Skybox Modelle werden immer an der Position der Kamera gehalten und vor der Welt dargestellt, weswegen die realen Abmessungen des Modells keine Rolle spielen.
// Remarks
Die Skybox wird nach der Hintergrundfarbe dargestellt, weswegen eine Überlagerung von beidem durch Transparenz-Einstellungen des Modells möglich sind.
// Synopsis
v:World,s:color,s:Model,s:Fog
#

