// Description
Erzeugt ein Schlüssel-Paar zum Ver- und Entschlüsseln von Nachrichten.\nDiese Funktion sollte vom Empfänger von Nachrichten aufgerufen werden. Einer der beiden Schlüssel kann dem Sender geschickt (oder gar veröffentlicht) werden, damit dieser seine Nachrichten damit verschlüsselt. Der andere Schlüssel sollte geheim gehalten werden und dient zum Entschlüsseln der empfangenen Nachrichten. Auf diese Weise können die geschickten Nachrichten nicht von dritten gelesen werden.
// Parameter c1
in
Der erste Schlüssel.
// Parameter c2
in
Der zweite Schlüssel.
// Parameter type
in
Die Art des Verschlüsselungsalgorithmus. Bisher nur "rsa".
// Parameter bits
in
Die Länge der Schlüssel in Bits.
#
